valor base para iniciar turno del
usuario cajero configuración del usuario
cajero en la operación de inventarios
punto de
venta al tener dentro del sistema ya
creado y configurado el usuario
cajero podemos iniciar la sesión en
contapyme basta con ingresar el nombre
de usuario y la contraseña para que el
sistema detecte que es un usuario tipo
cajero que va a Iniciar sesión y le
solicite el valor base con el que va a
iniciar el turno demos clic en conectar
y miremos como el sistema nos solicita
el valor base para este turno que se
está
abriendo recordemos que este valor base
es el dinero en efectivo con el cual el
usuario cajero inicia su jornada
laboral este valor junto con todas las
entradas de plata de las ventas y las
salidas de dinero por compras o gastos
por el cajero generados son analizados
para que después al final del turno se
pueda generar el informe de cuadre de
caja el cual reporta Cuánto es el dinero
que debe haber en la caja al final del
día miremos un ejemplo el cajero inicia
el turno el día 15 de enero y el sistema
le solicita el dinero en efectivo
llamado valor base con el que va a
iniciar el turno indicamos que son
500,000 ahora con esta información el
cajero inicia su labor diaria de ventas
en efectivo registra múltiples ventas
donde en cada una le han pagado en
efectivo por lo tanto el dinero Está
ingresando a la caja pero supongamos que
también llegó un cliente para realizar
una devolución de un producto por lo
tanto el cajero tuvo que devolverle el
dinero al
cliente así al final del día el sistema
debe analizar el total de ventas en
efectivo que reflejan la entrada de
dinero a la caja el total de
devoluciones en ventas y pagos
realizados en efectivo que reflejan la
salida de dinero de la
caja para generar el resumen del
movimiento del
día pero para poder generar el informe
de cuadre de caja el sistema al
movimiento del día también tiene que ion
arle el valor base con el que el usuario
cajero inició el
turno por lo tanto en este ejemplo el
sistema está analizando los
395,000 pes más los 500,000 pes de la
base y así genera un cuadre de caja de
895,000
pes siempre en cada inicio de turno es
necesario que se le indique la base
monetaria para poder consolidar el
informe de cuad de
caja esto es todo acerca de valor base
para iniciar turno del usuario
cajero